As times change, difficult cases will increase in number!
Più passa il tempo, più i casi difficili aumentano.
Today's stage is a sports club!
Oggi ci troviamo in un circolo sportivo!
Let's train both our minds and bodies!
Alleniamo sia la mente che il corpo!
He sees the single truth for what it is,
Riesce a discernere l'unica verità,
and looks like a kid but has the mind of an adult!
anche se è un bambino, la sua mente è quella di un adulto!
His name? Detective Conan!
Il suo nome? Detective Conan!
The Sports Club Murder Case.
"Il caso dell'omicidio al circolo sportivo".
After winning a raffle, we were invited to a sports gym
Il giorno prima della riapertura di un circolo sportivo,
the day before its grand re-opening.
siamo stati invitati per provarlo dopo aver vinto una lotteria.
I-- I can't go on...
N-Non ce la faccio più...
I'm exhausted... I can't move...
Sono a pezzi... non riesco più a muovermi...
How pathetic.
Sei patetico.
Your booze and lack of exercise has gotten to you!
Si vede che non fai altro che bere senza mai muovere un muscolo.
Don't be stupid!
Non dire fesserie!
Detectives fight from the neck up!
I detective si allenano dal collo in su!
More like from the neck down in your case...
Nel tuo caso, direi che è il contrario...
These renovations have been the earnest wish of our sports club!
La ristrutturazione della palestra era il sogno del nostro circolo sportivo.
As a former high-diver,
Come ex tuffatrice professionista,
I really understand the greatness of sports!
capisco perfettamente l'importanza dello sport!
So it was my hope to help others get in shape and better their health...
Quindi spero di poter aiutare le persone
Hey, Conan-kun.
Senti, Conan.
Let's ditch my dad and check out the pool!
Lasciamo qui mio padre e andiamo a vedere la piscina!
Yeah!
Sì!
The glass exterior is so wonderful!
Le vetrate sono bellissime!
They're doing high-diving up there!
C'è qualcuno che sta per tuffarsi!
That's a high-diver from this club;
Quello è un tuffatore professionista di questo circolo sportivo,
I think his name is Saijo-san!
mi sembra che si chiami Saijo.
High-Dive Competitor Saijo Naoya
Tuffatore professionista Naoya Saijo
You're up, Naruse! Don't mess up now!
Tocca a te, Naruse! Mi raccomando, non sbagliare!
What was that?!
E quello cos'era?!
And you wanna be team captain, Naruse?!
E vorresti diventare il capitano della squadra, Naruse?!
High-Dive Competitor Naruse Keiichi
Tuffatore professionista Keiichi Naruse
I haven't gotten enough practice with all the preparations lately.
Non mi sono allenato come si deve per colpa della ristrutturazione.
That the only reason you haven't practiced enough?
È davvero solo questo il motivo?
What's that supposed to mean?!
Cosa stai insinuando?!
In any case, diving like that,
Comunque, se questo è il tuo livello,
it's clear how the tournament'll turn out.
il risultato della gara è già deciso.
W-What did you say?!
C-Che hai detto?!
Stop it, you two!
Smettetela entrambi!
There are people here! And the media!
Ci sono anche altre persone e dei giornalisti!
You sure you should be acting all big, Kijima?
Ti sembra davvero il caso di fare il gradasso, Kijima?
I-- I'm not trying to act big...
N-Non lo sto mica facendo...
Competitive Swimmer Kijima Hisashi
Nuotatore agonistico Hisashi Kijima
With that lame earring...
Da quando ti sei messo quegli orecchini non fai altro che cazzeggiare.
Hey, Naruse! Get back to practice!
Ehi, Naruse! Continuiamo ad allenarci!
I think that's Kijima-san, Saijo-san's former rival...
Credo che Kijima sia l'ex rivale di Saijo...
Saijo-san took his place as team captain,
Dato che Saijo è diventato il capitano della squadra,
so he switched to competitive swimming...
Kijima ha iniziato a praticare il nuoto agonistico.
Here we have our prized competitive swimming and high-diving pool.
Qui abbiamo la nostra spettacolare piscina per il nuoto e i tuffi.
They're in the middle of high-dive practice as we speak!
Mentre parliamo, i nostri migliori tuffatori si stanno allenando.
Look out!
Attento!
I know the tournament's soon, but don't go overboard, Saijo-kun!
So che la gara è vicina, però non devi esagerare, Saijo!
You're our ace, you know!
Guarda che sei il nostro campione!
I wonder.
Sì, come no.
Your look says, "What a pity he survived."
Scommetto che stai pensando "peccato che è sopravvissuto".
Oh, you're such a kidder, Saijo-kun!
Insomma, ti piace proprio scherzare, Saijo!
Nothing compared to you, though.
Non quanto a te.
You're low!
Sei davvero pessimo!
I know that you want to say
So benissimo dove vuoi arrivare.
the re-opening will fail if even a rumor
Non ci sarà nessuna riapertura se quelle voci
hits the media or tax office!
dovessero arrivare ai giornalisti o all'ufficio delle tasse!
Tax office?
Ufficio delle tasse?
Conan-kun.
Conan.
What're you doing here?
Che stai facendo qui?
Oh, uhh...
Ah, ecco...
Saijo-kun.
Saijo.
We're having a job-well-done party in my office at 8:00!
La festa per la riapertura è alle 20:00 nel mio ufficio!
Don't forget!
Non mancare!
Well, guess I'll get a little more practice in.
Beh, direi che mi allenerò ancora un po'.
A hidden camera photo? The man is that Naruse guy...
Una foto scattata di nascosto? L'uomo è sicuramente Naruse...
Hey, you dropped something!
Ehi, ti è caduta questa!
Hey, you dropped this!
Ehi, ti è caduta questa.
Oh, sorry. I always wear earplugs during practice, you see.
Oh, scusami! Durante gli allenamenti indosso sempre i tappi per le orecchie.
Thanks.
Ti ringrazio.
This is my pay dirt.
Questa mi porterà un bel gruzzoletto.
Pay dirt?
Gruzzoletto?
That smarts...
Che stanchezza...
You brought it on yourself!
Te la sei cercata!
You should work out instead of smoking and drinking!
Dovresti fare sport invece di bere e fumare!
Yeah, that's about the only thing you have going for you...
Già, anche perché la salute è l'unica cosa a cui dovresti tenere.
But that club sure was great!
Certo però che quella palestra era proprio bella!
We should join, Conan-kun!
Dovremmo iscriverci, Conan!
Yeah!
Già!
Right, Dad?
Cosa ne dici, papà?
Eh?
Eh?
Oh! I have a call on my answering machine!
Oh! C'è un messaggio nelle segreteria telefonica!
Come on, Dad!
Insomma, papà!
Let's see, is it about work?
Vediamo se è una questione di lavoro...
Ugh...
Uffa...
Mori-kun. It's me, Megure.
Mori, sono Megure.
The Inspector?
L'ispettore?
I hate to ask, but could you come to the Saeki Sports Club right away?
Mi spiace chiedertelo, ma potresti venire al circolo sportivo Saeki?
Along with Ran-kun and Conan-kun.
Porta con te anche Conan e Ran.
One of the instructors, Saijo Naoya-san,
Uno degli istruttori, Naoya Saijo,
was found dead in the pool!
è stato trovato morto in piscina.
What?!
Cosa?!
Inspector!
Ispettore!
Oh! You came, Mori-kun!
Oh! Finalmente sei arrivato, Mori!
Sorry I'm late. So, what do we have?
Già, scusa il ritardo.
It's just as it looks.
La situazione è proprio quella che vedi.
We'll need to wait for an autopsy,
Certo, dovremmo aspettare l'autopsia,
but the estimated time of death
ma a giudicare dallo stato del corpo,
is between 8:00 and 9:00 pm.
l'ora del decesso è da collocare tra le 20:00 e le 21:00 di stasera.
It appears that--
È morto per...
He drowned.
... annegamento, giusto?
Just because you've been in water before
Ma che dici, ora?
He's absolutely correct.
Ha ragione, però.
After all, the body's condition points entirely to a drowning.
Beh, guardando il corpo tutto fa supporre che si tratti di un caso di annegamento.
See the foam coming from his nose and mouth?
Vedete la schiuma che è fuoriuscita dal naso e dalla bocca?
And the slight bit of blood from his ears.
E poi c'è del sangue che esce dalle orecchie.
The water in his mouth and nose
L'acqua nella bocca e nel naso
produced pressure on the inner ears.
ha fatto aumentare la pressione nelle orecchie.
They're both characteristics of a drowning, right?
Segni tipici dell'annegamento, no?
T-That's right, but how did you know that?
H-Hai ragione, ma come fai a sapere tutte queste cose?
Eh? Oh, I think it was on a suspense TV show the other day...
Eh? Ah, l'altro giorno ho visto un telefilm che ne parlava...
But he was a professional swimmer.
Però, la vittima era un tuffatore e di conseguenza anche un esperto nuotatore...
It's hard to see him drowning...
È difficile credere che sia annegato...
Huh? Did he hit his forehead on something?
Eh? Ha forse sbattuto la testa da qualche parte?
See? There's a mark on his cap!
Guardate, c'è un segno sulla cuffia!
Exactly. It seems he messed up during his high-diving practice.
Proprio così.
I hear it's quite a dangerous practice indeed...
In effetti non sembra una pratica sicura...
I asked you here because you saw him practicing this afternoon,
Vi ho fatto venire qui, perché avete assistito al suo allenamento oggi pomeriggio.
and I wanted your testimonies.
Farete da testimoni.
It was a very close call then;
Ora che ci penso, stava per sbagliare anche nel pomeriggio...
I guess he wasn't so lucky this time...
Questa volta non è stato così fortunato...
Say, was there nobody else here?
Ehi, ma c'era qualcun altro qui?
Was Saijo-san practicing alone?
O Saijo si stava allenando da solo?
Hey, you! Shut up for a minute!
Insomma! Stai zitto una buona volta!
So?
Ehm, allora?
I'm certain of it.
Sì, era solo.
Everyone else had finished preparing for tomorrow
Tutti noi altri tranne Saijo avevamo finito i preparativi per domani
at 8:00 for a job-well-done party.
e dalle 20:00 festeggiavamo la riapertura in ufficio.
A tournament is coming up,
Visto che la gara è sempre più vicina,
so Saijo-san practiced whenever he could.
Saijo si allenava ogni volta che aveva un momento libero.
Probably tonight, too...
Immagino anche stasera...
We also have a witness. There's no question about it.
Abbiamo anche un testimone oculare. Quindi non c'è alcun dubbio.
A witness?
Un testimone oculare?
Yes. An old man on the second floor of those apartments
Sì, un anziano signore che vive nel condominio qui di fronte
says he saw someone doing high-dive practice all alone.
ha detto di aver visto qualcuno fare dei tuffi da solo.
But he didn't see the accident itself, right?
Però non ha visto l'incidente, giusto?
W-Well, no, but...
B-Beh, in effetti, no...
Shut up!
Sta' zitto!
Say, I think Saijo-san always wore earplugs when practicing.
Ah, giusto!
Yes, the examiners removed them earlier...
Sì, la scientifica glieli ha tolti prima...
Here they are.
Eccoli.
He had different ones this afternoon.
Oggi pomeriggio ne aveva un paio diverso.
Probably switched 'em.
Probabilmente li ha cambiati.
There's nothing unusual about that!
Non ci vedo nulla di strano.
Then what about his cap?
E che mi dici della cuffia?
What about his cap, Conan-kun?
Ha forse qualcosa di strano, Conan?
High-divers don't usually wear caps, you know?
Beh, i tuffatori di solito non la usano, no?
So? People can do different things sometimes!
E allora? Magari oggi aveva voglia di indossarla!
Quit looking at every little thing!
Sempre a fissarti sui particolari inutili!
Conan-kun!
Conan!
Let him go.
Lascialo perdere.
Say, was Saijo-san's locker locked?
Sentite, l'armadietto di Saijo era chiuso a chiave?
Huh? No, it was unlocked... But who're you, little boy?
Eh? No, era aperto... Piuttosto, chi sei, piccolino?
You know, he's the kid staying with Detective Mori.
Dai, è quel bambino che sta sempre con il detective Mori.
Oh yeah?
Ah, davvero?
What's this smell?
Cos'è questo odore?
This is chloroform!
È cloroformio!
No question about it! This was a murder!
Non c'è alcun dubbio! Questo è un omicidio!
A couple details are a bit fuzzy,
Non è ancora tutto chiaro,
but it appears this was an accident.
ma questo sembra in tutto e per tutto un incidente.
What?! You gotta be kidding me!
Che hai detto?! Non diciamo sciocchezze!
This was clearly a murder!
È ovvio che si tratti di un omicidio!
Thanks for coming, Mori-kun.
Grazie di essere venuto, Mori.
No, I'm glad I could help, Inspector!
Figurati, sono felice d'essere stato d'aiuto, ispettore!
Hold on, now!
Insomma!
Are we just gonna leave like this?!
Vogliono davvero finirla in questo modo?
Umm, this won't affect our re-opening tomorrow, will it?
Ehm, tutto questo non influirà con la riapertura di domani, vero?
Hmm, well, the police will be finished tonight,
Uhm, giusto...
Hear that, everyone?
Avete sentito?
What happened to Saijo-kun was terrible,
Quello che è successo a Saijo è terribile,
but it was an accident!
ma è stato un incidente!
We'll re-open tomorrow as scheduled!
Riapriremo domani come programmato!
Just to be on the safe side, do your final checks--
Giusto per essere sicuri, facciamo un ultimo controllo...
Damn! I have to hurry!
Dannazione! Devo sbrigarmi!
The incident occurred after we left.
L'incidente è avvenuto dopo che ce ne siamo andati.
It would be hard for an outsider to get inside.
È improbabile che sia entrato qualcuno da fuori.
Therefore, it's highly likely that the killer was someone on the inside!
Perciò c'è un'alta probabilità che l'assassino venga da dentro la palestra.
Hey, you guys!
Ehi, signori!
What is it, little boy?
Che succede, giovanotto?
The job-well-done party was here, right?
Si è tenuta qui la festa per la riapertura, giusto?
Did anyone leave during it?
Per caso qualcuno è uscito fuori durante la festa?
I dunno...
Boh...
If so, I didn't notice.
Anche se fosse, non me ne sono accorto.
It was a pretty lively party.
È stata una festa molto movimentata.
Thank you!
Grazie delle risposte!
In other words, it wouldn't have been impossible to sneak out.
In breve, allontanarsi dalla festa non sarebbe stato affatto difficile.
Those three who opposed Saijo-san...
Saijo si era inimicato almeno quei tre...
Saeki Reiko, blackmailed over tax evasion...
Reiko Saeki, che lo ricattava per evasione fiscale...
Kijima Hisashi, who had his leadership position stolen...
Hisashi Kijima, al quale aveva rubato il ruolo di capitano...
Naruse Keiichi, blackmailed with adultery photos...
E Keiichi Naruse, del quale sapeva della sua relazione extraconiugale.
The killer is definitely one of them!
L'assassino è senza dubbio uno di loro.
The problem is that old man's testimony...
Il problema è la testimonianza di quell'anziano signore...
It greatly hinders my theory...
Ostacola notevolmente la mia teoria...
Guess I'll have to go there myself!
Devo parlargli di persona.
Yes, little boy?
Che succede, piccolo?
Hello! My name is Edogawa Conan!
Buonasera! Mi chiamo Conan Edogawa!
A detective told me to come hear your story.
Un detective mi ha detto di venire qui a sentire la tua versione dei fatti.
My story?
La mia versione dei fatti?
You're a painter!
Signore, vedo che sei un pittore!
It's just an old man's hobby.
È solo un hobby che ho sviluppato in vecchiaia.
Did you paint this based on what you saw from here?!
Hai fatto questo disegno basandoti su quello che hai visto?
That's right.
Esatto.
Painting at a set time everyday is an old man's excitement!
Disegnare alla stessa ora ogni giorno è l'unica gioia che mi è rimasta!
A set time?!
Sempre alla stessa ora?
Yes. I drew that picture tonight, too...
Sì, quello l'ho disegnato proprio stasera.
Saijo-kun, was his name?
Si chiamava Saijo, vero?
What a pity...
Che terribile disgrazia...
Turning off the lights,
Però non avrebbe dovuto spegnere le luci durante un allenamento del genere.
He turned off the lights?!
Ha spento le luci?!
Yes. His diving form made a silhouette with the full moon behind him.
Sì, c'era la luna piena, quindi ogni volta che si tuffava vedevo la sua silhouette.
So you didn't actually see Saijo-san's face tonight, then?!
Quindi in pratica non hai visto il viso di Saijo, giusto?!
That's right. It was very beautiful...
Esatto, però era bellissimo...
The image came right to me so I painted it right away.
Non ho proprio potuto fare a meno di disegnarlo.
I call it, "Diving Against the Moonlight."
L'ho chiamato, "Tuffo al chiaro di Luna".
Beautiful? If he hit his head,
Bellissimo?
he would've lost his balance and fallen!
sarebbe caduto perdendo l'equilibrio.
This is! Ah, now I get it! That person was the killer!
Ma quello!
Hey, you! Where were you?!
Insomma, dove sei stato?!
You had us worried, Conan-kun!
Ci hai fatto preoccupare, Conan!
Uh oh!
Oh, no!
You're in trouble now! Get over here!
Adesso ti do una bella lezione!
No!
Vieni qui!
Stop! Get back here!
Fermo! Fermati subito!
Get back here!
Fermo!
Give yourself up!
Arrenditi!
Sorry, old man!
Scusami, Kogoro!
It's my butt today...
Questa volta nel didietro...
Uh oh!
Ah, attento!
Are you all right?! Dad! Conan-kun!
Conan, papà, state bene?!
Ran! Gather everyone here on the double!
Ran, raduna subito tutti qui!
What's this about, Mori-kun?
Che succede, Mori?
I know who's responsible for this incident.
So chi è il responsabile di questo caso.
Responsible?
Responsabile?
You mean it wasn't an accident?!
Stai dicendo che non è un incidente?
That's right. This was a murder made to look like an accident!
Esatto, si tratta di un omicidio impostato per sembrare un incidente.
What?!
Che hai detto?!
Those earplugs were my first suspicion.
Il primo dubbio che mi è sorto erano quei tappi di cui parlava Conan.
That was the killer's oversight.
Si tratta di una svista dell'assassino.
After knocking Saijo-san out with a chloroform-soaked rag,
Dopo aver addormentato Saijo con uno straccio imbevuto di cloroformio,
the killer plugged his ears
il killer gli ha fatto indossare il costume
As for the cap...
E poi c'è la questione della cuffia...
Inspector.
Ispettore.
Was there any blood, hair, or signs
Avete trovato qualche traccia di sangue, capelli o ammaccatura
of a strike on the diving platform?
sul trampolino per i tuffi?
No, nothing of the sort.
No, niente del genere.
Wait, was the cap meant to fool us about that?!
U-Un attimo, stai dicendo che la cuffia serviva solo per depistarci?!
Precisely.
Esattamente.
It was meant to make the poolside murder look like a diving accident.
Dopotutto doveva trasformare un omicidio commesso a bordo piscina
M-My word!
S-Santo cielo!
The killer then threw the removed clothes into Saijo-san's locker
Poi, l'assassino ha messo i vestiti di Saijo dentro il suo armadietto,
and left... without locking it!
ma si è dimenticato di chiuderlo a chiave.
But that's nothing more than circumstantial evidence, Mori-kun!
Ma queste sono solo teorie, mancano le prove materiali, Mori!
Besides, what about the witness?!
E poi, cosa mi dici del nostro testimone?
Actually, if that witness were to always look out the veranda
Beh, se consideriamo il fatto che il testimone
What?! The veranda, at a set time?!
Cosa?! Guarda fuori dalla finestra alla stessa ora?
What do you mean?!
E cosa vorresti dire?
In short, the witness didn't coincidentally see it;
In pratica, non è stato un caso che abbia visto la scena.
he was made to see it!
Qualcuno aveva calcolato tutto!
W-What?! Made to see his death?!
C-Cosa?! Voleva fargli vedere la sua morte?!
Don't tell me this was suicide?!
N-Non sarà mica un suicidio?!
If so, there'd be no need to turn off the lights and create a silhouette.
In quel caso, non sarebbe servito spegnere le luci per far vedere solo la sua sagoma.
He turned the lights off?
C'erano le luci spente?
What for?
Per quale motivo?
He didn't want his face to be seen...
Non voleva far vedere il suo volto...
That's it! He saw someone completely different!
Ho capito! Quella che ha visto era un'altra persona!
Yes. And it was that person who killed Saijo-san!
Esatto, e si tratta proprio dell'assassino di Saijo.
Kijima Hisashi-san.
Hisashi Kijima,
Might you have hated Saijo-san for taking your role as team captain?
Forse odiavi Saijo perché ti aveva rubato il titolo di capitano della squadra?
Competitive swimmers never swim without caps, correct?
I nuotatori agonistici non si dimenticano mai la cuffia, vero?
Putting a cap on to avoid suspicion, even if no marks were left...
Facendogliene indossare una,
That's something only a competitive swimmer would think of!
Un'idea degna di un nuotatore agonistico.
So it was him?
Quindi è stato lui?
That's right.
Proprio così.
He killed Saijo-san and made it look like an accident!
Ha ucciso Saijo e lo ha fatto passare per un incidente!
H-Hold on!
U-Un attimo!
You're going to accuse me based on some guess?!
Ha intenzione di incolparmi basandosi solo su accuse infondate?!
What proof do you have?!
Dove sono le prove?!
Inspector.
Ispettore.
At the bottom of the platform stairs is a painting the witness made.
In fondo alle scale della piattaforma per tuffi c'è un dipinto del nostro testimone.
Unwrap it and have a look.
Scartalo e dacci un'occhiata.
T-This painting!
M-Ma questo disegno...
Saijo-kun...
È Saijo...
That was done while watching tonight's diving practice.
Lo ha disegnato stasera guardando l'allenamento di tuffi.
Meaning... this is the killer?!
In pratica... questo è l'assassino?!
Look closely.
Guardalo attentamente.
Never mind that he cut the lights to show off his diving,
Anche se aveva spento la luce per non farsi riconoscere durante i tuffi,
there was other definitive evidence that shone in the moonlight...
la luce della luna ha comunque evidenziato una prova che ne dimostra l'identità.
The old man painted that faithfully to what he saw...
E l'anziano signore ha riprodotto fedelmente quello che ha visto.
Faithfully...
Fedelmente...
An earring!
Un orecchino!
T-That can't be!
M-Ma è assurdo!
One other thing--
Per di più,
if the killer was an insider, he hasn't left yet!
l'assassino viene dall'interno, perciò non ha mai lasciato l'edificio.
Which means the murder weapon must be in this building somewhere.
Perciò non si è disfatto dell'arma del delitto, che è ancora qui in palestra, da qualche parte.
But why would he murder him over the role as team captain?
Ma perché?
It probably wasn't about skill.
Credo che il passaggio del ruolo non sia dipeso dalle loro abilità.
He blackmailed you, didn't he?
Ti aveva minacciato, non è vero?
T-That's right...
P-Proprio così...
Half a year ago, I caused a motorcycle accident
Sei mesi fa, ho causato un grave incidente con la moto
and severely injured my girlfriend who was sitting behind me.
e la mia ragazza, che era dietro di me, è rimasta gravemente ferita.
I dunno how he found out,
Non so come abbia fatto a scoprirlo,
So I used my health as a reason to give him my place as captain!
Quindi ho usato come scusa i miei problemi di salute per cedergli il ruolo di capitano!
But I couldn't forgive him!
Però non l'ho mai perdonato!
He was no sportsman!
Non era un vero sportivo!
He had to pay...
Dovevo fargliela pagare...
It seems your mistake was making too perfect of a dive.
A quanto pare, il tuo errore è stato fare tuffi troppo perfetti.
It was a once-in-a-lifetime performance for me.
Era tutta la vita che continuavo a eseguire quel tuffo.
I knew I should have,
So che avrei dovuto sbagliarlo,
My pride wouldn't let me...
Il mio orgoglio non me l'ha lasciato fare...
A concrete block was later found in an office trash can.
Più tardi, la polizia ha trovato un mattone di cemento armato
Upon examination, it matched with Saijo-san's forehead injury,
La scientifica ha confermato che si trattava dell'arma del delitto
and Kijima's fingerprints were found on it.
e su di esso sono state ritrovate le impronte digitali di Kijima.
Dad! Earth to Dad!
Papà!
Oh, crap! I forgot about him!
Oh, no! Mi sono dimenticato di lui!
Dad! We should get going now!
Papà, è ora di tornare a casa!
What a nice nap! Upsy-daisy!
Che bel pisolino! Oplà!
W-What am I doing up here?!
C-Che ci faccio quassù?!
Oh no!
Oh, no!
Oh, you're the son of Hattori Heizo-san,
Oh, ma tu sei il figlio di Heizo Hattori,
Osaka's chief of police!
il capo della polizia di Osaka!
That's it! I figured out the locked room trick! And--
Ho capito!
Conan-kun! Conan-kun, what's wrong?!
Conan!
On the next Conan--
Nel prossimo episodio di Conan...
The Diplomat Murder Case (Part 1).
"Il caso dell'omicidio del diplomatico, prima parte".
Next Conan's Hint:
Prossimo indizio per Conan:
Needle and Thread.
Ago, filo e portachiavi.
Next episode Conan's rival appears.
Nel prossimo episodio arriverà il rivale di Conan!
His name is Kojima Genta.
Il suo nome è Genta Kojima!
No, it's not.
Certo che no...